Olá, candidato! 

Você deve baixar esse arquivo para começar o teste: 
http://www.itelios.com.br/Arquivos/Itelios.Teste.EstagFrontEnd.rar

Nessa pasta existem dois arquivos fonte: um PSD e uma imagem em JPG, que deve ser seguido para esse teste.

Trabalhamos com clientes perfeccionistas, portanto, idealmente, o site deve estar igual no Chrome e no IE8. Tenha atenção com espaçamentos, tamanhos e estilos de fonte. Um bom front-end deve ser bastante caprichoso. :)
 
O tempo previsto de teste é de 4h. Talvez não dê tempo de terminar a codificação. Por isso, faça o que der tempo da melhor forma possível.

Também está em teste sua habilidade de interpretação do PSD, então deixamos algumas dicas:
 - O layout reflete um post de blog, portanto trate todos os textos (datas, botões, etc) como conteúdo dinâmico e que pode aumentar ou diminuir de tamanho.
 - Os botões de 'Tweet' e 'Curtir' não precisam ser implementados. Utilize as imagens que já recortamos e inserimos na pasta 'assets', em lugar do código dos botões reais.
 - Caso você saiba utilizar jQuery, a janela de comentários deve possuir um scroll custom.  Caso não saiba utilizar, considere que no lugar da barra laranja à direita, haverá uma barra de rolagem tradicional.
 - Ainda sobre jQuery: Caso você saiba utilizar, a barra lateral com o share deve funcionar da seguinte forma: quando a rolagem da tela fizer com que ele fique "colado" ao topo da janela, ele deve ganhar position fixed e se manter no topo da janela, de forma a sempre estar visível. Caso não saiba, apenas estilize e posicione de acordo com o PSD.
 
Você deverá nos enviar os arquivos html, css, js, imagens e fontes, assim como as ferramentas utilizadas e o tempo que você levou para executar a prova.
 
Sucesso!
